Raccolta accurata di fatti da testo in linguaggio naturale di Wikipedia

### 2017-02-20 paper/paper.tex
score

Se invece si va a considerare la conoscenza presente nel testo libero, si può immaginare che da esso (ovviamente presente in ogni articolo) si possa estrarre informazione non presente nel KG poichè esso riporta una serie di relazioni che probabilmente non sono presenti nell'infobox, ad esempio riguardanti entità che non sono il soggetto dell'articolo.

>>>>

Se invece si va a considerare la conoscenza presente nel testo libero, si può immaginare che da esso (ovviamente presente in ogni articolo) si possa estrarre informazione non presente nel KG poiché esso riporta una serie di relazioni che probabilmente non sono presenti nell'infobox, ad esempio riguardanti entità che non sono il soggetto dell'articolo.
